Home:

1. Debe tener una sección hero con fondos parallax animados constantemente. ideas:
nubes de fondo, estrellas en movimiento, 3 layers que se mueven según la posición
del mouse, etc.- listo
2. Debe animar la entrada de los componentes en pantalla.
3. Debe mover algunos componentes visuales a medida que scrollea. --FALTA
4. Un countdown con el lanzamiento de la película, avant premiere o similar. --FALTA
5. Una grilla (cards) con los personajes de la película. Debe agregar efectos 3d en el hover
de los cards. --MOdificar
6. Un carrusel de imágenes de la película, escenas destacadas. --Falta

Calendario de eventos:

7. Serán 4 eventos de charlas y anuncios, mostrados en un acordeón, animado. --FALTA
8. Dentro de cada evento, deberá mostrar fotos de los expositores, con efectos 3d en el
evento hover. --FALTA

Formulario de comentarios y saludos a los protagonistas:

9. Debe agregar animaciones en los input y en los botones una vez clickeados. --FALTA
10. Debe animar la entrada de los componentes en la pantalla . --FALTA

Consideraciones generales:

11. Menú hamburguesa con 5 links extras (además de las 3 páginas solicitadas) de poca
importancia.
12. Todas las páginas deben cargar en 3 segundos (forzado) y mostrar previamente un
loader. --FALTA
Aclaraciones
- Todas las páginas deben mantener una consistencia gráfica.
- Los formularios no deben enviar nada, solo simularlo.
Aprobación y Promoción
Cada punto se evaluará por separado.
● Aprobación: Se deberá implementar al menos 7 de los 12 puntos solicitados.
● Promoción: Se deberá implementar al menos 10 de los 12 puntos solicitados. (los puntos
repetidos o puntos en común entre las tres páginas suman 1. ej: loader)